គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគ២=
ប្រញាប់ឡើង!
តោះទៅ។
ឈប់នាង!
វិធីនេះ!
- ទៅ!
- នេះ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
គ្មានអ្នកណាបាត់ទេ?
ឈប់នាង!
គ្មានអ្នកណាបាត់ទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ទៅ! វិធីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
សុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចាក់សោឡាន?
សំឡេងរោទិ៍ភ្លើង។ ខ្ញុំបានមកពិនិត្យ។
នៅជាមួយ Gou Ya ។
ផ្លាស់ទី!
មើលជំហានរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មក​ឥឡូវ​នេះ។
ទៅ! តោះផ្លាស់ទី។
ពីរបីជាន់ទៀត។
កុំភ័យខ្លាច។
ស៊ុនចូវ។
អ្នកស្រី លីន។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនមានចំណង់អាហារ?
ខ្ញុំញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
មិនទាន់ឃ្លានទេ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តួលេខស្ដើងមិនទាន់សម័យទៀតទេ។
បុរសចូលចិត្តខ្សែកោងមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី លីន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទេ។
កញ្ញា លីន ហ្គូយ៉ា រញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ស្ត្រី​នោះ​មាន​របួស​ថ្មី​នៅ​ដៃ។
Gou Ya ទើប​តែ​មាន​សេរីភាព​ថ្មីៗ
មិនអាចទប់ទល់នឹងក្លិនឈាម,
បន្ទាប់មកបានទៅព្រៃ។
ចុះពេលនេះ?
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ហ្វឹកហាត់? អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង?
ងងឹតពេកមើលមិនច្បាស់។
ច្បាស់ជាស្ត្រី។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​មើល​លើ Gou Ya ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
យើងស្ទើរតែមិនអាចដាក់
តំណក់ឈាមរបស់គាត់ បាន។
ទៅផ្ទះសុខុមាលភាព។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ...
នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញមុន។
យល់។
និង
Yan Tuo នៅទីនោះក្នុងពេលកើតហេតុ។
នោះ?
មិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកលម្អិតនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមកសុំទោស។
(Xiong Hei)
(ថតថ្មី)
សម្អាតនេះ។
ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​លោកស្រី Lin ។
អ្នកស្រី លីន។
នោះហើយជាវា។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
Roadsound Group របស់យើងបានរីកចម្រើនយ៉ាងធំនេះ។
ជាមួយដៃគូប្រកួតប្រជែងជាច្រើន។
ខ្លះប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតលេងកខ្វក់។
ពិភពជំនួញមានការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំមិនលាក់រឿងពីអ្នកដោយចេតនាទេ។
វាការពារអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ Tuo?
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​នាង​លីន ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ...
Xiong Hei មាន​បញ្ហា​ដែល​ត្រូវ​ចូលរួម។
នាំ Gou Ya ត្រឡប់មកវិញ។
ចុះអតិថិជនវិញ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
សុង។
(យ៉ាន A96331)
(Burn After Reading:
Yan A96331, ចាំមើលវា។ )
(ក្រុមជួយសង្គ្រោះ Nanshan
ទីក្រុង Xicang ខេត្ត Yanguan)
(ឧបករណ៍ឆ្លើយតបបន្ទាន់)
អីយ៉ាស់!
តើវានៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
ផឹក។
នៅទីនេះ។
ចុចទីនេះជាមុនសិន បន្ទាប់មកអូសឡើងលើ។
ឃើញចំណុចក្រហមនេះទេ?
(សារ៖ យ៉ាន A96331 ចាំមើលវា។)
គ្រាន់តែចុចចូល។
លោក គ្រីប បែកគ្នាតែបួនឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
មានជំងឺវង្វេងហើយឬនៅ?
ឆាប់ទទួលការព្យាបាល។
តើអ្នកអាចបន្ថែមខ្ញុំចូលទៅក្នុង
ប្រព័ន្ធដុតបន្ទាប់ពីអាន?
យ៉ាងណាមិញ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រមាញ់ម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាទាញល្បិចបែបនេះ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
សូម្បីតែមិនអាចដោះស្រាយកិច្ចការសាមញ្ញបែបនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ផ្ញើវាម្តងទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ជាំង។
Mad Blade ដែល​អ្នក​បាន​ហ្វឹកហាត់
​នៅ​ទី​បំផុត​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ។
គ្រាន់តែគាំទ្រការបម្រុងទុក។
មិនដើរល្បាតទេ។
តើអ្នកបានអានសាររបស់នាងទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់មានទេ។
ជាំង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំភ្លេច។
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
ទៅមុខ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Gezhi ។
'Gezhi' ដូចនៅក្នុង
'សិក្សាគោលការណ៍នៃរឿង' ។
យក​តំណែង​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្មល្បាត។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ Shorty ។
តាមពិតខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកដឹងទេ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
រឿងវែងមួយ។ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
រក្សាទំនាក់ទំនង។
អ្នកផងដែរ។
ត្រកូលទាំងបី។
Blade, Hound និង Whip ។
We Hound Clan មានសមាជិកច្រើនជាងគេ។
យើងដោះស្រាយការស្វែងរក និងការវាយដំ។
ត្រកូល Whip ប្រើរំពាត់របស់ពួកគេ។
ដើម្បីហ្វូងនិងចិញ្ចឹម។
Blade Clan គឺពិសេស។
ពួកគេផ្តល់ការវាយលុកសំខាន់ៗ។
និយាយអំពីត្រកូល Hound,
យើងត្រូវតែលើកឡើង
មេដឹកនាំនៃអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង,
ជាំង។
ឪពុកខ្ញុំប្រាប់ឈ្មោះរបស់គាត់។
ច្រើនជាងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចាំទេ
Mad Dog ដឹកនាំការចោទប្រកាន់
Mad Blade រក្សាការបញ្ជា។
ហើយ Ghost Whip បំបែករំពាត់ភ្លឺ។
ប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែ Mad Blade ប៉ុណ្ណោះទេ
Mad Dog និង Ghost Whip ក៏អវត្តមានដែរ។
Ghost Whip គឺនៅក្រៅប្រទេស
មិនចូលរួមក្នុងការល្បាតនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើចាំបាច់,
គាត់នឹងមកភ្លាមៗ។
Mad Dog រស់នៅទីនេះ។
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជាំង។
ប្រហែលជាហៅវាចេញ។
យើង​មិន​មាន​ចិត្ត​ដូចគ្នា
ហើយ​ក៏​មិន​អាច​ប្រមូល​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរក្បាលធំ។
ពិត​មែន! ខ្ញុំភ្លេចនរណាម្នាក់។
អ្នកឃ្លាំមើលក្បាលធំ,
ប្រធានមជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះនេះ។
ភ្ញៀវនៅទីនេះរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់...
ភ្ញៀវ?
នៅទីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
(ការសង្គ្រោះ Nanshan)
ជំរាបសួរ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទេ
អានសាររបស់ Mad Blade?
បាទ។
យ៉ាន់ A96331.
ម៉ូដែលអ្វី?
មិនប្រាកដទេ។
មិនមានសារតាមដានទេ។
អ្នកថ្មីមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
មនុស្សចាស់គឺចាស់។
សមាជិកសំខាន់ៗមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកប្រញាប់ឡើង។
រុំវា ...
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
(ឈប់)
(ហាមចូល)
(យ៉ាន A96331)
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកទៅណា?
ឆ្ពោះទៅទីក្រុង។
មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ហេតុអ្វី?
មានការរអិលបាក់ដី។
ឃើញថ្មនៅលើដី?
ទើបតែទទួលបានពាក្យ។
ស្ថានភាពនៅខាងមុខកាន់តែអាក្រក់។
ផ្លូវទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
ស - តើខ្ញុំគួរត្រលប់មកវិញឬ...
មិនចាំបាច់ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរវេន។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកតាមផ្លូវ។
នៅពីក្រោយភ្នំនេះ។
មានផ្លូវខាងក្នុង
សម្រាប់ក្រុមសង្គ្រោះរបស់យើង។
GPS របស់អ្នកនឹងមិនបង្ហាញវាទេ។
ផ្លូវ​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម ប៉ុន្តែ​ខ្លី​ជាង។
រំលងផ្នែកនេះ,
បត់ទៅខាងលិចអ្នកនឹងឃើញផ្លូវហាយវេ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
តាមខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងដោះស្រាយវារួចហើយ។
(សណ្ឋាគារ Binhai Grand)
យើងខ្ញុំ...
មិនមានលេសទៀតទេ។
តើ​ការ​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ​ប្រើ​អ្វី?
តើវាជួយទេ?
អញ្ចឹងស្តាប់។
តោះស្តាប់ខ្ញុំចេញ។ គ្រប់គ្នា...
មិនអីទេ ចុះរឿងនេះ?
យើងនឹងផ្តល់សំណង។
- តើអ្នកណានៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៣០២?
- មិនមានលេសទៀតទេ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
- ខ្ញុំនៅទីនេះដំបូង។ ចូលជួរ។
- តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
អញ្ចឹងតើមានអ្វី...
ចុះ​មាន​រឿង​អី?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានៅក្នុងបន្ទប់ ៣០២។
លោកម្ចាស់ នេះជារឿង។
បទប្បញ្ញត្តិនៃសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ហាម​មិន​ឱ្យ​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​ភ្ញៀវ។
វានិយាយអំពីឯកជនភាព។
ដៃរបស់អ្នកគួរតែទទួលបាន ...
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានៅក្នុងបន្ទប់ ៣០២។
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវីដេអូឃ្លាំមើល
នៃបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
និងជណ្តើរនៅជាន់ទី៣។
បញ្ឈប់វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវីដេអូឃ្លាំមើល។
ឈប់!
ឮខ្ញុំទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
កុំបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
ឈប់បង្កបញ្ហា។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
គិតថាអ្នកអាចរត់ចេញបានទេ?
អ្នកវាយគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Y-You ទីបំផុតបានមកដល់ហើយ។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
គាត់វាយយើង។
មើលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
ខ្ញុំ។
គាត់វាយខ្ញុំ។
(ខ្ញុំធុំក្លិន)
(ដុតបន្ទាប់ពីអាន៖ ខ្ញុំធុំក្លិនខ្មោច។ )
(សារថ្មី)
ជំរាបសួរ,
មជ្ឈមណ្ឌលព័ត៌មានចរាចរណ៍ Xicang ។
សួស្តី
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ពេលនេះផ្លូវ Jingyun ត្រូវបានបិទមែនទេ?
មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ផ្លូវ Jingyun?
បាទ វាស្ថិតនៅក្នុងស្រុក Fenglai។
ខ្ញុំបានឃើញក្រុមជួយសង្គ្រោះផ្លូវ
លើកឡើងពីការរអិលបាក់ដី។
ពិតជាមានការបាក់ដីកាលពីមុន
ប៉ុន្តែយើងមិនបានទទួល
ព័ត៌មានថ្មីៗអំពីការបិទផ្លូវទេ។
ដូច្នេះវាមិនបិទទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
កំទេចកំទីគួរតែត្រូវបានសម្អាតរួចហើយ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​អនុម័ត​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
បច្ចុប្បន្ន បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
តើមានអ្វីទៀត...
(សារថ្មី)
(ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។ )
(The Fiend គឺពិតជា
នៅក្នុងរថយន្ត Mad Blade ដែលបានលើកឡើង)
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបំផ្លាញអ្វីៗ
ខ្ញុំនឹងមិនទិញរបស់លេងឱ្យអ្នកទៀតទេ។
អ្នកនឹងមាន
ដេកចុះមួយរយៈ។
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
មានគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកចេញទៅដើរលេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែការល្បាតដី Turquoise
កើតឡើងរៀងរាល់បួនឆ្នាំម្តង។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
មិនយូរប៉ុន្មានយើងអាចឡើងដើមឈើម្តងទៀត។
ស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
គ្រាន់តែមានឥរិយាបទ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
កណ្តូប។
Big Head និយាយថាគាត់ធុំក្លិនខ្មោច។
គាត់កំពុងបំពេញបេសកកម្ម។
ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​កណ្ដូប​ទេ។
♪អតីតកាលរបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខធំទូលាយ និងបើកចំហ♪
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំភ្លឺដោយពន្លឺផ្កាយ
រង់ចាំការឱបក្រសោបរបស់ចង្វាក់♪
♪បន្ទុករបស់យើងថ្លឹងថ្លែងមិនច្បាស់លាស់
ដែលផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែកអាចបត់♪
♪ ដៃរបស់យើងមិនអាចចាប់យក
គែមមុតស្រួចនៃថ្ងៃនេះបានទេ♪
♪ស្នាមដែលស៊ូទ្រាំនឹងផ្តល់កំណើតដល់ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ឋានសួគ៌
​បំភ្លឺ​ពេល​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪